**Contents**

[TOC]

# [P0 WeChat](./P0_WeChat)

### 概览

在这个项目中，你将通过第三方的开源库连接到你的微信账号，并收集基本的好友信息，如性别、城市、个性签名等。你将使用之前课程中所学习到的 Python 编程技巧，对数据进行统计与分析。

### 说明

项目内容在[此链接](https://github.com/udacity/AIPND-cn-trial)中，你需要点击右上角的`Clone or download`将其下载下来，并尝试使用 Jupyter Notebook 运行它。

### Lab项目任务

在本项目中，你需要完成下面完成的任务：

1. 登陆微信，并发送打招呼信息
2. 统计你的微信好友的男女比例
3. 分析微信好友的地域分布
4. 生成微信好友的签名词云图
5. 对签名进行情感分析

项目模板中的主要代码都已经写好，在大多数的场合下，你只需要直接运行代码，仅有少数需要你根据提示把代码补充完整即可。

本项目主要包含2个文件：

- `My Wechat Friends.ipynb`: 这是主文件，你将在此完成你的项目。
- `wechat.jpg`: 这是项目中需要用到的图片，用于迁移词云的取色，你可以用任何你喜欢的图片来替换它

## [P0 MyHealthData](./P0_MyHealthData)

### 概览

在这个项目中，你将通过一些工具包与前面学习到的知识，分析自己的身体数据，包括身高、体重等。之后，你将作为一名健身教练，分析你手下会员们的健康数据。在项目中，你将使用之前课程中所学习到的 Python 编程技巧，并接触一些新的知识，你准备好了吗？

### 说明

项目内容的在线版本在第三节，你可以直接进入第三课进行学习。

而项目的本地版本在[此链接](https://github.com/udacity/MyHealthData-cn)中，你需要点击右上角的`Clone or download`将其下载下来，并尝试使用 Jupyter Notebook 运行它。

### Lab项目任务

在本项目中，你需要完成下面完成的任务：

1. 工具包的引入
2. 数据的录入
3. 数据可视化

项目模板中的主要代码都已经写好，在大多数的场合下，你只需要直接运行代码，仅有少数需要你根据提示把代码补充完整即可。

本项目主要包含1个文件：

- `simple_data_analysis.ipynb`: 这是主文件，你将在此完成你的项目。

## [P1 Robot Controller](./P1_Robot_Controller)

控制寻宝机器人

## [P2 Explore Movie](./P2_Explore_Movie_Dataset)

### 项目概述

在本项目中，你将分析一个电影数据集，然后传达你的发现。你将使用 Python 库 NumPy、Pandas 、 Matplotlib 和 Seaborn 来使你的分析工作更加轻松。

### 我需要安装什么

你需要安装 Python 和以下库：

- pandas
- numpy
- matplotlib

### 为何要进行此项目

此项目将向你介绍数据分析过程，以及所有工作的相互配合。后期的纳米学位将重点关注数据分析过程的各个环节。

你将使用 Python 库 NumPy、Pandas 和 Matplotlib，这些库使你能够更加轻松地在 Python 中编写数据分析代码！不仅如此，它们也是雇主们青睐的技能！

### 我将学到什么

完成此项目后，你将：

- 了解典型数据分析过程中所涉及到的所有步骤
- 轻松提出可用给定数据集回答的问题，并解答这些问题。
- 了解如何调查数据集中的问题，以及将数据整理成你可以使用的格式
- 练习传达你的分析结果
- 能够在 NumPy 和 Pandas 中使用向量化运算，以加快数据分析代码的运行速度
- 熟悉 Pandas 的 Series 和 DataFrame 对象，它们能使你访问数据更方便
- 了解如何使用 Matplotlib 生成图形，展示你的发现

### 我要如何完成该项目

该项目与数据分析入门课程相关，但根据你的知识背景，你可能无需学习全部课程即可完成该项目。

**介绍**

在此项目中，你需要进行数据分析，并创建一个文档分享你的发现。你应该首先了解数据集，想想它可以用来回答哪些问题。然后使用 Pandas 和 NumPy 回答你最感兴趣的问题，并编写一份报告来分享你的结论。你不需要使用推论统计或机器学习知识来完成此项目，但是你需要在报告中声明，你的结论是暂时的，可能需要进一步改进。

**第一步 - 选择数据集**

可以通过以下链接进行数据集下载： [TMDb电影数据](https://s3.cn-north-1.amazonaws.com.cn/static-documents/nd101/explore+dataset/tmdb-movies.csv)

**第二步 - 组织**

你可以使用 Jupyter Notebook，这样，你可以在同一份文档中提交编写的代码和报告你的发现。

**第三步 - 分析数据**

思考你可以用数据集回答哪些问题，然后开始着手回答这些问题。 试着完成项目中的任务，你应该在你的调查里分析至少一个因变量和三个自变量。在恰当的地方使用 NumPy 和 Pandas。

**第四步 - 分享发现**

分析完数据以后，编写一份报告，分享你觉得最有意思的发现。如果你使用 Jupyter Notebook，则与你用于执行分析的代码一起分享发现。确保你的报告文本包含在 Markdown 单元中，以清楚地将你的注释和发现与代码分开。当然你也可以使用其他工具和软件来制作最终报告，但请确保你能以 HTML 或 PDF 文件的形式提交报告，以便轻松打开。